Mi nombre es Luis Felipe Supelano Mesa, soy de Bogota, tengo 27 años.
En este momento curso 9no semestre de Licenciatura en Matematicas en la Universidad Pedagogica Nacional (UPN).
Amo las matematicas. En mi carrera tuve la oportunidad de conocer la programacion y me enamore de esta linea.
Al conocer este campo, mi gusto y entendimiento hacia el, la parte laboral y profesional resulto ser muy llamativa,
espero desarrollar mi futuro en este campo y aprovechar al maximo el ultimo ciclo para poder acceder al mundo profesional del 
desarrollo de software.